    MoMoPlayer是一个用JAVA编写的,跨平台的音乐播放软件.是一个集播放,歌词显示于一体的音频播放软件.
    由于JAVA的跨平台性,您可以在几乎任何平台下使用此软件,这样可以免去您每个平台装一种特定播放软件的烦恼.
    MoMoPlayer的主要定位是Linux下的用户,因为Linux下几乎没有一款集成性高的音频播放软件,并且读取中文标签经常会出现乱码,由于MoMoPlayer是国人开发的,所以对中文的支持绝对可以放心,并且可以自定义标签的读取和写入编码.
    支持snd,aifc,aif,wav,au,mp1,mp2,mp3,ogg,spx,flac,ape,mac等音频格式音乐。支持10波段均衡器.
    支持ID3v1/v2、APE和Vorbis标签的读取和写入，支持设置标签编码,支持以标签重命名文件。
    支持同步歌词滚动显示和拖动定位播放，并且支持在线歌词搜索功能。
    支持多播放列表，支持多种视觉效果.
    真正永久免费并且开放源代码,也不存在任何功能或时间限制.在使用过程中,有任何问题,欢迎到
    http://blog.csdn.net/junehappylove/article/details/52850828上留言.